Per installare:
-caricare i files su un server web
-Assicurarsi che ci siano i permessi in scrittura. 
-Eseguire la procedura di installazione:
http://[nome del sito]/install.php

Ad installazione eseguita il pannello di controllo si troverà all'url:
http://[nome del sito]/controlcenter.php


Su alcuni server i permessi dei files devono essere settati in modo particolare,
in quel caso fare riferimento al proprio provider.


-Se si vuole utilizzare un database: copiare include/config.vars.local.php.sample in include/config.vars.local.php,
quindi editare il file inserendo i parametri per la connessione al db.


Gruppo di discussione:
http://groups.google.com/group/flatnux/

Sito principale:
http://flatnux.sf.net



Aggiornamento:
NON E' POSSIBILE ESEGUIRE L'UPGRADE DA VERSIONI NON NEXT


Cartelle:
blocks: cartella contenente i blocchi
controlcenter: cartella contenente le pagine del pannello di controllo
images: cartella contenente le immagini predefinite. 
include: cartella contenente il codice sorgente
languages: cartella contenente le traduzioni. 
misc: cartella contenente i dati
modules: cartella contenente i moduli (pagine predefinite)
plugins: cartella contenente plugins. 
sections: cartella contenente le pagine. 
themes: cartella contenente i temi grafici
extra: cartella vuota predisposta per le personalizzazioni. verranno inclusi automaticamente tutti i files .inc.php che si trovano al suo interno 


-Le pagine vengono caricate con il codice presente in sections/nomepagina/section.php 
oppure sections/nomepagina/section.[lingua sito].html.

-se si associa la pagina ad un modulo verrà invece visualizzato il modulo stesso.




FILOSOFIA DEL CODICE DI FLATNUX E DEI SUOI MODULI:
-la codifica dei caratteri dei files sorgenti deve essere in utf-8
-ogni modulo deve prevedere la multilingua e l'accessibilita'
-ogni modulo deve essere il più possibile autonomo e non dipendente da altri moduli o sezioni
-scrive meno codice php possibile
-commentare il più possibile, meglio se in inglese
-le traduzioni vanno possibilmente fatte utilizzando files csv, con la sintassi dei files lang.csv contenuti in languages


PERMESSI DI MODIFICA DI UNA SEZIONE DA PARTE DI UN UTENTE NON AMMINISTRATORE O DI UN GRUPPO:

Ogni sezione può contenere permessi si visione e scrittura per utente.
Di seguito i permessi di una sezione impostata con mermessi in scrittura su un 
utente
 
Amministratore  Utente abilitato
       *               *          visualizzazione
       *               *          modificare section.xx.html
       *               *          accedere backend del modulo
       *                          modificare section.php
       *                          editare la configurazione (config.php)
       *                          modificare files php
